我知道
我知道你们在找什么东西
但我告诉你们 没用的
因为我已经找了上百年
什么方法我都试过了
放弃吧
走了
这回不用挖石头了
信海神宗
信海神宗 信海神宗 信海神宗
我就知道你有情有义
你不会抛弃我的
不哭啊 不哭
行了
你去聊吧
注意语气啊
那个 仙子
我早就知道你没有死
你休想骗我
你知道就知道
打我干什么
你答应过要帮我找到先元剑的
这一次能找到吗
这 这次应该行了
以后
你所有的计划我都要知道
不然我杀了你
好
天涯阁阁主卞庄
前来求援
之前是谁夸下海口
说自己在南海可是
天神
不需要我们西昉教道友相助的
我授你海妖之计
本该天衣无缝
为何熊岛还是丢了
如你所料
就是长庚的出现
他破了南海之计
还打我
长庚
若是此人闹事
你倒是有个援兵可用
姜思儿
云霄
人族
长庚
起开
不要再打了
起来
为什么打架啊
你去挖红薯
你去晒鱼干
散了
谁呀
爹
我今天来晚了
我现在可以加入吗
当然可以了
我们已经开始了
来来来
柯乐儿
你在这儿啊
我画了一幅画
你要不要看看
下次吧
下次一定看
那
我新创作了一首诗
忆往日兮 哥俩好
好了 华大哥
我忙着呢
我正在忙着督造长庚大仙的塑像
下次
下次一定
长庚 长庚 长庚
你满嘴都是长庚
你华大哥就在你面前
你也不跟你华大哥聊聊
怎么了 华大哥
怎么突然这么生气
我怎么这么突然
你说我怎么生气
你现在不看我画画了
你也不听我写诗了
一天到晚想的就只有这个长庚
他有什么好的啊
怎么这么小气啊 华大哥
我小气
你
你看长庚大仙
神兵天降 悬壶济世
你再看你
除了画画 写会儿诗
你还干了什么
不聊了
我工作去了
说我只会画画
是我在干活的时候
没让你们看见
那棵太细了
做木筏会翻的
那个太粗了 你砍不动的
这个
这个好
不是
我真没打算做木筏开溜啊
西昉教是天大的因果
沾染上这个因果
熊岛你肯定是待不下去了
你得在这个因果放大之前
赶紧离开这儿
再找一个僻静之地
改头换面 隐姓埋名
不沾任何因果地苟下去
我就知道
你跟我是同一类人
那必须的呀
论老苟
我认第二 绝对没人敢认第一
不过我觉得啊
你要是离开了熊岛
恐怕就再也找不到
像熊岛这样一个
能让你躲着找你的人的地方了
你怎么知道
有人在找我
我不仅知道有人在找你
我还知道那人是谁
甚至知道
你是谁
好
白兄
我从第一眼看到你就知道
你不是一般人
好
看在我们义气一场
那么有缘分
我们以后就互帮互助
一起流浪
以后凭借我的智慧和你的能力
我们一定能安心自在 无拘无束
来
先帮我把这棵树砍了
真打算要走啊
当然了
好在他们现在
都崇拜长庚
也不崇拜我了
以后要是出了什么事
就让这长庚顶着
没咱们什么事
那你有没有想过
你要是走了
西昉教来复仇
熊岛的人怎么办呢
这因果都是他们自己招惹来的
是生是死
跟我没关系
那都是天命
天命
天命是叫他们去死
做宗主很难吧
我哪知道
我又不是真的
每天有那么多的琐事
都要你一个人管
你要是管不过来
他们就会骂你
可的的确确又有这么多的琐事
你一个人怎么可能管得过来呢
更何况
你头上还有天道
天道要做什么
你也无可奈何
所以你就想啊
这反正都要被骂
努力也要被骂
不努力也要被骂
横也要被骂
竖也要被骂
那还不如躺平让他们骂
是不是
你见过生死轮回吗
你又见过地狱里的恶鬼哭嚎吗
你见过人世间的悲惨离别吗
对啊
骂
让他们骂过瘾
他们自己的天命
非得让我管
行啊
大不了我不干了
能把我怎么样
但是你还是想着这天下苍生的
我才来这岛上的时候啊
就看着你在那山崖上
写诗 画画 创作
虽然的确不怎么样啊
但是我也能够从中看出来
你对这片土地的热爱
和对这儿人的喜爱
你喜欢着那些
曾经接纳过你的 信仰过你的
背弃过你的
和又再次信仰过你的那些
熊寨人们
你如果走了
西昉教的人来把他们全都杀光
你那个时候还能像现在一样
自信满满地说出
那就是他们的天命吗
天命
我说了可不算
到了
你们两个救了熊岛
作为回报
我愿意把你们带到这禁地当中
不过 我要告诉你们
这里恐怕没有你们要找的东西
你只需带我们进去
剩下的不用操心
好嘞
对了
忘了跟你们说啊
再往前走就是有机关了
一会儿啊 紧跟着我啊
我怎么走
你们就跟着我怎么走啊
别有什么闪失
来 看好
看好了啊
右脚
来
聪明啊
剑痕
那插在这里的剑呢
这儿只有剑石
没有剑哪
我们这熊岛啊
祖祖辈辈的
我们就守在这儿
没听哪个长老说
这石头上还插把剑呀
这不应该呀
这熊岛能够抹除一切法力
按道理说就是先元剑的作用
要说呀 我们这个熊寨呀
在这个岛上
我们是坚守了千年哪
基本上是与外界隔绝
有些事都是慢慢地淡忘了
不过我跟你说啊
自从我记事起
我爷爷就跟我说
这个岛上啊
就只有石头 没有剑
你可带卞庄来过
来过 我带他来过
不过他说呀
这个禁地这儿啊
这把剑应该在别的密道里
所以呢
让我们这没日没夜地挖呀
挖石头啊
原来如此
难怪卞庄会说
我们想试的 他都已经试过了
那先元剑肯定在这岛上
不在这儿 我就去别处找
忙了一上午
总算有点收获
美感还是够的
实用性差一点
再来
没想到这因果来得这么快
你不是说大海妖已经被你杀了吗
那这是什么
海妖 海妖
海妖来了 你们快跑啊
海妖都死了 就是
哪儿有海妖啊
海妖
海妖来了 海妖来了
你们快跑啊
说什么呢 说啥呀
大海妖
海妖来了 海妖来了
我们熊寨的每个成员
必须每天都要积极锻炼
你们记住了吗
海妖来了
你们快跑啊
慌什么呢
慌什么呀
你们愣着干吗呀
赶紧跑啊 不然来不及了
俺们信了海神宗
能打败大海妖的
对呀
能打败大海妖
你们打不过的
就算俺们打不过
长庚大仙也会来救俺们的呀
对呀
就是 有长庚大仙呢
怎么办 你要出手吗
我至少要离开熊岛五里地
才能够使用法力
现在出去
到了海边就被发现了
华大哥 华大哥
你不是海神宗宗主吗
你现在把长庚大仙叫过来
赶跑海妖
我们就得救了
对呀 快叫呀
我
怎么支支吾吾的
不是 我
快叫啊 叫啊
叫过来呀
叫长庚大仙来就好了
对呀
叫啊 叫啊你
华大哥
你赶紧把长庚大仙叫过来呀
对不起
我不是什么宗主
也从来都没有什么海神宗
那都是骗你们的
不可能吧
我 我知道是我的不对
我不应该为了保命向你们撒谎
但你们相信我
海妖真的要来了
你们快跑啊
不然就真的来不及了
他在说什么呀
不可能
长庚大仙赶跑大海妖
赶走假神仙
大家亲眼所见对不对
对呀
这怎么会有假呢
长庚大仙心怀苍生 是个大侠
一定是我们不够虔诚
我们现在就去
长庚大仙雕像下面祈祷
他听见了 一定会来救我们
走
去祈祷 去祈祷
你们不要去
你们不要去啊
你们真的不要去
在这儿等着吧你
都是你
是你让我答应做什么海神宗宗主
是你让我骗人
是你招惹来的海妖
都是你
放开他
如果熊寨没了
我要你万劫不复
见过巨浪滔天吗
长庚
这次我看你往哪儿逃
此番与天涯阁共同出兵
剿灭南海妖众一战
定要为我们东海重振声威
为太子殿下夺回在龙宫的地位
是
杀
快起来
去去去
快起来呀
走开 别打扰我们
干吗啊
走啊 干吗啊
快走吧 快走吧
快走啊
你们快起来呀
别坐着了 会死的
柯乐儿
你知道华大哥是真心想救你
你快起来跟我走
华大哥 好了好了 华大哥
你要是想走
可以自己一个人先走
不要因为你的捣乱
导致长庚大仙听不到大家的祈愿
就是
对呀
我们现在要向长庚大仙祈愿了
我在捣乱
我原本可以不管你们所有人
在海妖来之前 我就可以跑的
但华大哥你不是
一直在砍树造木筏吗
你每句话都在骗我们
骗子 你就是个骗子
骗子 骗子
骗子 骗子 骗子
也 也不是每句话都是假的
华大哥
你要走就自己一个人先走好了
我们现在需要的
就是长庚大仙显灵
我们只需要长庚大仙
长庚
长庚大仙算什么
他跟我比
他连根毛都算不上
你在说什么
你以为有人给你建这个雕像
你就是神仙了
你知道什么是神仙吗
你知道当神仙要背负多大的使命
经历多少的磨难吗
就你也配
不许辱骂长庚大仙
就是 别瞎说啊
说什么呀
不许
我就骂了怎么了
你要是有能耐的
你回句话给我听听
长庚大仙显灵了
长庚大仙
所有人注意 海啸一级警报
立刻前往禁地避难
好了 大家 听我说
我们
下一步呢 你打算怎么做
放心
我有办法
人呢
等等
前面有机关
冲啊 冲啊
这机关不要面子的吗
我终于知道为什么
先元剑要找他们来看守了
说得也是啊
坐会儿坐会儿坐会儿
伶俐啊 平时就你吃得最少
你看看 都受伤了
这是怎么了
俺也不知道
别碰 别碰
伶俐
爹
我的女儿啊
疼死我了 腿怎么了
看得爹真心疼啊
你们谁干的
爹的心在滴血呀
爹呀
这是
没错
你有事瞒了我
若是祖巫后人想借先元剑作乱
除非巫族全族
血染熊岛
是有人担心熊寨人监守自盗
所以封印了先元剑
没错
之所以看不见它
就是因为这封印
那只要解开先元剑的封印
我们就能恢复法力了
仙子可还记得
有一种以血为钥的秘术
上古血祭之术
我知道了
熊寨人
就是祖巫后人
只要集齐所有熊寨人的血
就是巫族全族
血染熊岛之时
就是说
只要大家都献出一滴血
血
我们就能击败大海妖
一滴血
击败大海妖 击败大海妖
华大哥呢
击败大海妖
你
妖魔鬼怪 速速退下
不得伤害熊寨子民
如有不从
我让你们永世不得超生
你算个什么东西呀
在这儿装模作样的
我乃天庭之主
昊天上帝
执掌天 地 人
三界共主
天庭之主 昊天 上帝
小子
我饶你一条命
赶紧滚吧
我手上这柄神斧
一击之力
足以劈开华山
空心的
小子
有点蹬鼻子上脸了吧
妖魔鬼怪 速速退下
我饶你不死
我不杀你
是怕乐乐难过
你别自讨苦吃
走
杀上去
我说过
不准伤害熊寨子民
不够高 你去砸他呀
也没有血啊
你去砸他
你这样来回跑 你砸
他们皮也太厚了
你那块石头比他的大
不公平
华大哥 华大哥
怎么这个时候迷路啊
你说你何苦呢
明明都饶了你一命了
跑就好了
死脑筋
松开
我乃
昊天上帝
不准过去
除非
你杀了我
你神经病啊
让我来
也没多少呀
还不够
华大哥
乐乐 你怎么来
了
华大哥
华大哥 没事吧
柯乐儿
华大哥
你 你说
我
是不是大英雄
是
你是大英雄
华大哥
行了 长庚
出来
老二 想想办法
你
很快的 你忍一下
是挺快的
这剑被封印太久 有裂痕
华大哥
你把乐乐还给我
还给我
好你个不知死活的小龙
居然有眼不识同类
原来你是
龙族公主
乐乐
我相信真爱可以跨越种族的
等我
是在等我吗
云霄仙子
先元剑
别打 别打 别打
仙子别打
我一直都是站在你这边的
你说得对 我们不是敌人
这才对嘛
你真正的敌人
是他
听说
你在找洒家
长庚
殿下
殿下 您没事吧
想不到
这南海
也有如此强悍的龙族
我乃东海大太子敖甲
敢问阁下姓名
有机会来我这东海呀
咱们也切磋
又来
你老跑什么呀
你老打什么
我打的就是你
别想跑
定
既然你都已经见到我的真容了
又怎么能让你就这么走了呢
知道什么叫马赛克吗
好了
什么情况
你现在有没有感觉哪儿不对劲
比如
头晕 目眩
或者是恶心
你怎么知道
你对我做了什么
你猜
诡计多端
你给我等着
长庚出现了 快来救命呀
长庚出现了 快来人抓他呀
长庚出现了
逃 逃跑了
不对呀
这
什么人
我乃天庭之主
昊天上帝
执掌天 地 人
三界共主
你玩真的
这回
你信了吧
你早就知道这事
我也是不久前刚知道的
他真的是
真的
那我们
没错
你胆子还挺大
我也觉得
卞庄
你一个小小的蝴蝶精
竟敢欺压凡民
忤逆天帝
该当何罪
好好好
是我有眼不识真仙了
你若杀了我
西昉二圣
必定会对天庭兴师问罪的
你考虑一下
要不要放了我
西昉二圣
要反天吗
你天庭草创 立足未稳
你想好了啊
是不是要与我西昉教撕破脸呢
天道无常
天道无情
我饶你一命
不是畏惧西昉教
而是你身上
还有天道的使命
使命
世间一切因果
天道都有安排
希望你的使命到来之时
你能做出正确的选择
一定的 一定的
相信我
去吧
这样一来
仙子
我们的任务
也算是结束了吧
如今我们的法力都恢复了
这小小熊岛也困不住我们
下次再见面
我们就是敌人了
或许
我们现在已经是了呢
所以你离开熊岛 又重新回来
是因为你的目标本来就是先元剑
你从未想过就此离开
这中途出了一点点小状况
不过仙子呢 猜得大致没错
你没有告诉我血祭之术
就是想比我先一步拿到先元剑
仙子早有防备 对我寸步不离
我也迟迟不好下手啊
卞庄袭来太快
所以你迫不得已
只好让我先拿到先元剑
你再伺机抢夺
也不算是迫不得已
我是早有计划
那你这计划可真不怎么样
真要抢起来
你又哪里会是我的对手
仙子误会了
我怎么可能一个人跟你抢呢
这把剑
谁也别想带走
你就是云霄仙子吧
你就是昊天上帝
能和云霄仙子同时出现
阁下
想必就是赵恭鸣了吧
刚刚不算 重新来一遍
阁下想必就是
通天教主
不是吧 又猜错了
自我介绍一下吧
在下度仙门弟子李长寿
长寿啊
尴尬了
这人谁呀
天帝不必纠结我是谁了
你放心 我跟你是一头的
我们是一头的
我从小就向往天庭
立志报效天庭立功啊
那这么说起来
是不是你害我差点被烧死
那 那是为了让天帝
重拾天帝的责任
那唤醒天帝爱民之心啊
那你倒是用心良苦啊
当务之急
是不能让她拿走这先元剑
小混蛋 你
她拿这先元剑干什么
她想要取走定海神针
你可知道
取走定海神针
会有怎么样的后果
我非要不可
为何
因为有一个比你更大的人告诉我
不久以后
三界将会降下
毁天灭地的天下大劫
天道
你也见过天道